---
title: Просмотр и обновление свойств DOC в Интернете или обновление метаданных с помощью Java
description: Просматривайте и изменяйте свойства DOC через онлайн-приложение бесплатно.Код Java API для обновления свойств DOC.

family: total
platformtag: Java
feature: Metadata
informat: DOC
otherformats: Word DOCX DOC DOCM DOTX DOT RTF ODT PDF Excel XLSX XLS XLSM XLSB ODS Powerpoint PPTX PPT ODP
---
{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header-widget h1="Просмотр или обновление метаданных DOC онлайн или обновление через Java" h2="Разработайте мощное приложение для управления метаданными документов DOC на базе Java.Перечислен код для обновления метаданных файла DOC через Java." >}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section >}}
{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Просмотр или обновление метаданных DOC онлайн" %}}

1. Импортируйте файл DOC, загрузив его.
1. Сделайте это, щелкнув внутри области перетаскивания с помощью перетаскивания приложения метаданных.
1. В зависимости от размера файла DOC и скорости Интернета подождите несколько секунд.
1. На той же странице будут отображаться метаданные.
1. Отредактируйте свойства по вашему выбору.
1. Сохраните документ.
1. Загрузите файл мгновенно.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Обновление свойств DOC через Java" %}}

1. Добавить ссылку на библиотеку Java в проект
1. Загрузите файл DOC, используя класс Document.
1. Получите все через getCustomDocumentProperties() и getBuiltInDocumentProperties().
1. Используйте метод setValue для обновления свойств.
1. Сохраните файл с обновленными метаданными, используя метод save().
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Код Java для обновления метаданных DOC" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "da3319b626b82e5db4ccfd4c6da6ba97" "update-word-document-properties.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

<h2>Разработка приложения управления метаданными DOC с помощью Java</h2>

Вам нужно разработать приложение или утилиту для управления метаданными DOC?Благодаря тому, что [Aspose.Words for Java](https://products.aspose.com/words/ru/java/) является дочерним API [Aspose.Total for Java](https://products.aspose.com/total/ru/java/), любой разработчик Java может интегрировать приведенный выше код API в свое приложение метаданных документа.Мощная библиотека Java позволяет программировать любое решение для метаданных документов. Более того, он может поддерживать многие популярные форматы, включая формат DOC.<br /><br />

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section >}}
{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Утилита Java для управления метаданными DOC" %}}
Существуют альтернативные варианты установки «[Aspose.Words for Java](https://products.aspose.com/words/ru/java/)» или «[Aspose.Total for Java](https://products.aspose.com/total/ru/java/)» в вашу систему.Наш пакет Java разработан так, чтобы быть кроссплатформенным и совместимым с реализациями JVM в различных операционных системах, таких как Microsoft Windows, Linux, macOS, Android и iOS.Пожалуйста, выберите тот, который соответствует вашим потребностям, и следуйте пошаговым инструкциям:<br />

- Установить [Aspose.Words for Java](https://docs.aspose.com/words/java/installation/)
- Или из [Maven](https://releases.aspose.com/java/repo/com/aspose/aspose-words/)
- Шаг за шагом [инструкции](https://docs.aspose.com/words/java/installation/#install-aspose-words-for-java-from-maven-repository)

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}
{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Системные Требования" %}}

- Java SE 7 или последние версии Java
- Отдельный пакет для Java SE 6 на случай, если у вас устаревшая JRE.

<br />
Подробности о JogAmp JOGL, механизме шрифтов Harfbuzz и Java Advanced Imaging JAI см. в [Документация продукта](https://docs.aspose.com/words/java/system-requirements/#optional-dependencies).

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}
{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}
## 📑 Получение и управление метаданными в файлах DOC с использованием Java API: сохранение, аудит и автоматизация

Получение и управление метаданными в файлах DOC с использованием API в приложениях Java является важным для обеспечения целостности данных, соблюдения юридических требований и оптимизации рабочих процессов с документами. Путем программного обработки метаданных организации могут поддерживать точность, улучшать управление документами и открывать возможности для автоматизации в больших архивах.

## ✅ Основные сценарии использования

- **Миграция с сохранением целостности**  
  Миграция исторических файлов DOC с сохранением важных метаданных, таких как автор, дата создания и версии, обеспечивает соблюдение регуляторных требований и прослеживаемость во время обновлений системы.

- **Аудит авторства в юридических целях**  
  Проверка и подтверждение авторства документов в юридических репозиториях для соблюдения стандартов цепочки хранения, разрешения споров и поддержки процессов электронного обнаружения.

- **Улучшенные фильтры поиска**  
  Повышение эффективности поиска путем использования метаданных для фильтрации архивированных файлов DOC по автору, дате создания, отделу или классификации.

## ⚙️ Сценарии автоматизации

- **Автоматическое извлечение метаданных**  
  Автоматическое извлечение метаданных из тысяч устаревших файлов DOC, что позволяет экономить время и снижать ручные ошибки.

- **Очистка устаревших форматов**  
  Выявление и исправление несоответствий или отсутствующих метаданных в старых файлах DOC, улучшая качество цифровых архивов.

- **Маркировка метаданных с использованием ИИ**  
  Комбинирование Java API с ИИ для обогащения метаданных файлов DOC интеллектуальными тегами и классификациями, улучшая обнаружимость и управление контентом.
{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary %}}
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}


<style>.howtolist li{margin-right: 0!important;line-height: 26px;position: relative;margin-bottom: 10px;font-size: 13px;list-style-type: none;}</style>
<div class="col-md-12 tl bg-gray-dark howtolist section">
  <a class="anchor" name="faqpage"></a>
  <div class="container tl dflex" itemscope="" itemtype="https://schema.org/FAQPage">
      <div class="col-md-4 howtosectiongfx">
          <img class="social-panel-hide-on-mobile" src="https://www.groupdocs.cloud/templates/brand/images/groupdocs/conversion/groupdocs_conversion-brand.png" alt="Часто задаваемые вопросы" width="335" height="283">
      </div>
      <div class="howtosection col-md-8">
          <div>
              <h2>Часто задаваемые вопросы</h2>
              <ul>
                  <li itemscope="" itemprop="mainEntity" itemtype="https://schema.org/Question">
                      <div>
                          <span itemprop="name"><b>Могу ли я использовать приведенный выше код Java в своем приложении?</b></span>
                      </div>
                      <div itemscope="" itemprop="acceptedAnswer" itemtype="https://schema.org/Answer">
                          <span itemprop="text">Да, вы можете загрузить этот код и использовать его для разработки приложения метаданных документов на основе Java.Этот код может служить ценным ресурсом для улучшения функциональности и возможностей ваших проектов в области внутренней обработки и манипулирования документами.</span>
                      </div>
                  </li>
                  <li itemscope="" itemprop="mainEntity" itemtype="https://schema.org/Question">
                      <div>
                          <span itemprop="name"><b>Это онлайн-приложение метаданных документов работает только в Windows?</b></span>
                      </div>
                      <div itemscope="" itemprop="acceptedAnswer" itemtype="https://schema.org/Answer">
                          <span itemprop="text">У вас есть возможность инициировать управление метаданными документа на любом устройстве, независимо от того, в какой операционной системе оно работает, будь то Windows, Linux, Mac OS или Android. Все, что требуется, — это современный веб-браузер и активное подключение к Интернету.</span>
                      </div>
                  </li>
                  <li itemscope="" itemprop="mainEntity" itemtype="https://schema.org/Question">
                      <div>
                          <span itemprop="name"><b>Безопасно ли использовать онлайн-приложение для управления свойствами документа DOC?</b></span>
                      </div>
                      <div itemscope="" itemprop="acceptedAnswer" itemtype="https://schema.org/Answer">
                          <span itemprop="text">Конечно! Выходные файлы, созданные с помощью нашей службы, будут безопасно и автоматически удалены с наших серверов в течение 24 часов.В результате по истечении этого периода отображаемые ссылки, связанные с этими файлами, перестанут работать.</span>
                      </div>
                  </li>                 
                  <li itemscope="" itemprop="mainEntity" itemtype="https://schema.org/Question">
                      <div>
                          <span itemprop="name"><b>В каком браузере следует использовать приложение?</b></span>
                      </div>
                      <div itemscope="" itemprop="acceptedAnswer" itemtype="https://schema.org/Answer">
                          <span itemprop="text">Вы можете использовать любой современный веб-браузер, например Google Chrome, Firefox, Opera или Safari, для онлайн-управления свойствами документов DOC.Однако, если вы разрабатываете настольное приложение, мы рекомендуем использовать API обработки документов Aspose.Total для эффективного управления.</span>
                      </div>
                  </li>
              </ul>
          </div>
      </div>
  </div>

{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< /blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}